肉色的角落，他是一个很快乐的人，如果这是我的话，我也会很高兴。
我的社区第一次获得淡水
来自马拉维国家的伊诺克斯（Elooch）来自南部一个国家的小碎片
非洲被誉为过去十年中非洲的温暖之心500万
像马拉维的Enoch这样的更多人已经获得了淡水，但是什么是
不幸的是，这张照片是一个谎言，我稍后再讲
十年前，两名滑铁卢工程师在加拿大各地发起了一场运动
工程师无国界，这一运动的基础是
马拉维有五百万人没有
当美国工程师回到加拿大从事问题研究时，他们可以获取淡水
例如使复印机的速度从每分钟149页增加到151页
每分钟的页面数，我们需要解决重要的问题，我很幸运
我在这里成立了卡尔加里分会，成为第一任主任
为非洲无国界工程师工作多年的海外计划
我和数百家企业非政府组织一起工作
政府都在这一发展领域中开展工作，这确实是
非常适合无国界工程师的工作，因为即使我们
1亿美元的项目，我们有这样的理念：如果我们真的要去
要了解非洲当地的问题，我们需要像当地人一样生活
非洲人和很多外籍人士一样，大部分时间都花在
首都和会议室，我们会花时间在村庄里学习当地的知识
在公共交通工具上旅行的语言，这使我们能够做的是
对现场活动进行了非常真正的深入了解
并结合了这一经验和数百个其他工程师的网络板
经验，我们对这一过程的发生情况有一个非常有趣的见解
援助行业现在，援助行业最近引起了很多关注
经济学家已经成为作家并写了关于它的文章
关于其有效性的争议甚至有人说要问类似的问题
援助失败了，这是一个非常有趣的问题
我可以代表工程师无国界工作人员自信地说
失败或失败，我们肯定会感觉到援助系统已经崩溃，当我
说坏话，我不是在谈论媒体通常谈论的话题，或者
这不是关于腐败的独裁者，也不是关于那些问题的腐败
发生在非洲，但他们比少数人要多得多
今天是主流，所以我说的是援助被打破
没有内乱的民主选举的稳定政府
加纳，马拉维和赞比亚等国家因此谈论了世界银行的马拉维
指出马拉维人民现在有80％的法律人士
我可以使用淡水，所以我们在马拉维的一位工作人员
是欧文，我去过那些水位之一
这是加拿大政府委托的重力供料系统
大约一年半前完成了，重力给料系统基本上是
一束水，将水从高架区域向下输送到许多
有很多水龙头的社区，人们可以使用他的水
在四处转动并打开其中一些水龙头，而其中一些却没有
的工作，所以我们向社区询问了其中有多少没有
工作，他们说得很好113 81 81这是怎么回事
他发现很多管子都涌出了泄漏并损坏了
没什么大不了的管道坏了，但问题是
这个项目是即使基础设施全部建成
没有考虑谁会维护这个系统，甚至一些
人们真的很主动，试图自己修理管道，但是在那里
缺乏可负担得起的备件这种情况是典型的
show是显示马拉维一个地区的图形，因为它是一个市区，
绿点是功能性的水点，黄色是有效的点，但
故障和红色无法正常工作几乎80％的工程师
《无国界》做了一些工作，发现那甚至是八十年代
水位覆盖率百分比40％不起作用，请参见此问题
很多捐助者和项目最终都集中在硬件方面
问题，而不是专注于没有真正意识到软件方面的重要性
的东西，他们将是第一个像哇
该软件当然必须进行维护，但是当您考虑它时
如果人们向慈善机构捐款，这会让您感觉好多了
你知道你的钱去了一些有形的东西，例如一口井
像学校一样像给家人放羊一样不那么性感
您可以很容易地告诉您的朋友您是如何建立的，我们可以帮助您
自来水委员会或支付老师的薪水，所以当我说这张照片时
Enoch的谎言是谎言，当照片被拍摄时它不是谎言，只会变成一个谎言
在看这些照片后，我躺在一两年后
伟大的同事，这样人们从非洲看到的一切都没有关系
而非洲人民所关心的一切都没有坐席
他的问题远不止是打破水位，更是看到了欧文
看到这个水位后，他发现距离不超过30英尺
嘿，还有另外一组水龙头看起来也很坏，但是它们
没有问这个问题，他问社区那是什么意思哦
那是美国政府的重力给水系统，它建了十多个
多年前，我说过发生了什么事，所以它也分解了大约一年零一个
一半之后，十年前失败的项目几乎被重建了
十年后，采用相同的技术，相同的工艺，并且发生了完全相同的故障
我最近加入了一家初创公司，该公司在线销售使用量很大的商品
他们来自非洲的公平贸易商品
eBay或Amazon以及我们作为一家私营初创公司了解到的是
如果我们不为客户提供服务，并且我们不向他们提供他们所需要的产品
需要他们不会购买它，然后如果我们不创新，改变并适应
他们的需求我们去做生意，所以他们现在有能力要求我们负责
如果我们看一下公共部门，它不会适应和变化得那么快
作为私有部门，但如果民选政府在一天结束时
没有满足选民的需求，他们有机会将他们投票否决
因此，让他们负责任的权力，但如果我们关注发展部门
如果他们不满足受益人的需求，那么这些不只是
不是非政府组织，而是政府，他们是企业，也是受益者
无权将他们投票或将拥有该权力的人解雇
捐助者，当您查看系统时，您可能会开始看到一些
挑战发展部门，该部门更多地侧重于讨好捐助者，
让他们开心并与他们交流，而不是理解
受益人的需求，由于这一系统性挑战非常缓慢
创新几乎没有什么变化，您获得的项目完全相同
十年后建立的项目以完全相同的方式失败了，那么我们该怎么办
关于这个第一个答案很容易，我们投资于
发展中国家的私营和公共部门
它们本质上在结构上具有更高的可持续性，并允许
受益人要求他们负责，但是70％的人
撒哈拉以南非洲地区每天的收入仍不足2美元，仍然处于贫困之中，
究其原因，是因为私人和公共部门没有服务
他们适当地，所以我们确实需要投资非洲的企业，
非洲各国政府，但对于
因此，要解决的问题使我们只有一个选择，我们需要
使用此系统，因此我们必须对其进行修复
我们需要使其更具问责性，更具创造性和透明度，我们需要
开始进行创新，提出非常整洁的想法，例如给予
受益人有机会使用他们的手机对他们的项目进行评分
捐助者以及发展部门和非政府组织可以了解或移动我们的捐助者
距离我们的受益人比较近，目前只有20％的加拿大人
发展机构非洲工作人员都基于非洲的想法，例如资金
像VC的基金业务这样的发展部门，如果
捐助者资助了10个项目，并希望其中4个可以做一个，
做得很棒，其中五个失败了，并非所有解决方案都需要
复杂的工程师子订单正在处理一个实际上相当
很简单，这是我的第一个项目失败
与边界保险是在印度，我曾与一群穷学校合作
印度最贫穷的学校贱民种姓这是本尼她是一个女孩
在其中一所学校里，她每天要花两到三个小时，
她的同学们走来走去并收集水以将其带回学校，以便
他们可以喝淡水喝水，做饭以及去
洗手间我的工作是工程师的无国界来帮助解决这个问题
所以我和社区一起工作，他想出了这些雨水
在季风期间收集解决方案以从屋顶收集水
通过水槽将它们过滤并存储
在干旱的季节，我在那里工作了几个月，直到我离开时
我们有这个项目的资金，并且正在执行中，我回到了家
到加拿大几乎是我的朋友和家人的英雄人物，哇
太棒了，您放弃了在石油和天然气行业的工作，去志愿服务
一年后，我真的很鼓舞印度，我联系了man geo，以了解
你知道雨水收集系统的运转情况如何，他们
告诉我没有一个仍在运行，原因是因为很多
他们中的一些还没有建成，但其中一些已经崩溃了，因为有
没有适当的维护计划，我犯了与我完全相同的错误
当我想到我的朋友和家人回到家时，他们曾提出批评
我是一个英雄，我觉得自己像个骗子
安妮我根本没有帮助她，所以承认失败实际上是很困难的
我并没有告诉很多人这件事，而这是唯一可以帮助我的事情之一
我对此感觉更好，可耻的是，这就是我开始
了解其他人和工程师哪些边界未能成功但受到伤害
董事会具有公开拥抱失败的文化，让我们
谈论它，只有通过我们一群谈论失败的人，
我们真的看到我们犯了很多错误，我们看到了
犯同样的错误，我们实际上可以从这些错误中吸取教训，
我们开始创新我们开始彻底改变工程师的订单
现在比我们认为工程师应该做的事晚了十年
发展，我们不再建造水位了，事实上，我们
除了电子表格，别无其他东西，我们现在有了这种创新
营销活动赞助商和非洲电子表格，因为我们了解
问题不在于硬件问题，而全在于软件方面
事情，但要传达给人们仍然想要的人是一个非常困难的概念
资助水井和学校，但这实际上是关于软件方面的事情
而且筹集这些东西的过程要漫长得多，虽然不算性感，但是
起作用，所以接下来发生的事情是我们的员工，我们真的很兴奋
关于内部共享此故障，但我们仍然做得不好
让其他人知道，我们一些非常勇敢的现场工作人员
真的让管理层感到不安，因为我们将要进行的其他项目
同样的裁缝，他们没有学习，所以他们推
我们的管理人员，对于发布我们的失败我们对此感到紧张
但最近三年，边界工程师发表了年度报告
故障报告首先引用了我们最大的故障以及您如何处理
捐助者的想法，你知道我想我的捐助者将如何
感觉他们是否知道他们已经花费并存下的钱，并且
慷慨捐赠没有任何影响，而且很艰难，我们的捐助者感到
也是，但是一旦他们开始阅读失败，他们就会了解
那些经验教训，意识到不分享这些是不公正的，那我
意识到报告不是数百个报告，所以我们建立了一个网站
失败平静下来，这是所有组织都要来的开始
承认他们的失败，并开始讨论失败的问题
上个月，《哈佛商业评论》开始关注这一概念
发表了他们的第一个评论，重点是最近大公司的失败
我也正在和朋友聊天，你也知道和其他领域
不仅挑战这一挑战的是发展部门，而且是一个跨领域的挑战。
许多其他部门和两家公司最近发生了很多大失败，这是什么
让他们感到有趣的是，其中一位公开承认了自己的失败，
谈到他们如何从中学到的东西，下一步该怎么做
另一种尝试不谈论洋娃娃的时间，我认为这将是一个
有趣的是，我希望看到其中哪些策略有效
首先要求人们考虑您的组织如何看待
关于和分享失败，也许问你旁边的人，因为我想
产生一些非常有趣的对话，最后我想
确定并回答这个被问到的问题，援助失败了，我想我会说
对我来说，答案是肯定的，但仅仅是因为它没有足够的失败，谢谢
你